Первое число - кол-во инт полей (x)
В x строках названия полей
второе число - число стр полей (у)
У раз строка с макс. числом символов в строке поля и строка с названием поля
Третье число - кол-во записей (с)
В с*(х+у) строках поочередно идут значения полей (для каждого объекта сначала х значений интовых полей, потом у значений стринговых полей)
Для интовых полей название макс. 11 символов (можно больше, но во всех выводах отображаться будут первые 11 символов)
Для строковых полей макс. отображаемаям длина устанавливается при вводе